Specifikation för InventoryIkeaApi

Syfte:
Vi vill skapa ett web API som hanterar möbler för en IKEA-butik. 
API:et ska tillhandahålla funktioner för att hantera möbelgrupper, specifika möbler inom grupper, samt uppdatering och hantering av möbeldata.

Funktionalitet

Möbelgrupper:
- Möjlighet att hämta alla möbler inom en viss grupp.
- Möjlighet att hämta specifika möbler inom en viss grupp.
- Möjlighet att lägga till nya möbler till en grupp.
- Möjlighet att skapa nya grupper (t.ex. en "Jul" kategori vid jul).

Möbelhantering:

- Möjlighet att uppdatera egenskaper på möbler, såsom pris vid rea (t.ex. Black Friday).
- Möjlighet att ta bort möbler från sortimentet.
- Visa lagerstatus för möbler (t.ex. "I lager", "Ej i lager").
- Visa antalet möbler som finns kvar i lager.

Felhantering:

Implementera en felhanteringsfabrik för att returnera felaktiga förfrågningar (bad requests) med lämpliga felmeddelanden.
Använda Serilog för loggning av fel, initialt till en lokal fil i en mapp på datorn.
Loggar ska sparas veckovis och en ny loggfil ska skapas varje vecka.

Exempel på Möbelgrupper:
- Belysning
- Soffor
- Dekorationer
- Kök och vitvaror
- Sängar
- Matgrupper
- Mattor
- Loggning

Använd Serilog för att logga fel och andra viktiga händelser.
Loggar ska sparas i en textfil på datorn, organiserade veckovis.
En ny textfil ska skapas varje vecka för att hålla loggarna organiserade.

Testning:

Testning bör göras enligt att följa TDD samt med ramverket Xunit
